我唔會再做廚師
如果我食擊輸咗畀你，我就唔再揹住恆平餐館嘅招
牌，仲答應你以後都唔會再做專業廚師
而家噉樣，抵到一百把架
餐喇，唔爭再話埋你知
等你查少樣嘢喇，第二輪賽事
鬥整西餐主菜喎
我諗住整呢樣…紅酒豆腐…你傻咗呀？
點係你亂爆出嚟㗎？
點解自己講出嚟咁蠢㗎？
橫掂之後佢一定估到㗎喇
你頭先話你輸咗就會點話？
唔做廚？
我睇錯咗你啊，原來煮嘢食對你
嚟講係話放棄就可以放棄嘎咩？
水貨同學…我唔理你喇
玉眉妹
藏珍同學，你呢個賭注太大喇
你淨係幫阿醬贏返把Major
Luna返嚟咪得囖
淨係噉唔夠，你咁耐以嚟搶走人哋嘅一百把
架餐，我要全部還返晒畀佢哋
就算要我賭埋做廚師嘅資格
都要打敗你，你同我睇住嚟喇
噉我哋呢場食擊，成立喇
我哋都唔會打敗你喇
你哋都唔會打敗我喇
作詞作曲編曲作詞編輯混音
音樂負責導演影音製作製
作視頻製作…
導演講師視頻影音製作視頻製作視
頻製作相貴喇，打曲喇
打音樂錄音師聯繫音樂開場
古里洛大人，我在秋之選拔摔得咁難看
已經冇面目，亦都唔敢再見你
請你畀我放斷長駕
飛沙子，聞得莽聞就走咗去
紅酒燉牛肉…紅酒…
你係喺幸平師兄呀？
係親人呀？
細靈呀？
奧童啊，停手啊
點解冇喇喇，捉住我啊？
真係唔好意思啊，我以為美佐派你嚟索料
我係院院學園中學部㗎
係讀三年級嘅祖津田倉，負責出校部㗎
出校部？
而家全校上上下下都
討論緊你啊，幸平師兄
所以我想求下你啊，你哋開始吃雞之前
呢個禮拜我可唔可以貼身采訪你啊？
當我喺選拔第一次見到師兄你
就已經畀你打動喇
雖然我而家仲係中學部嘅小薯仔
未有資格去追啲大新聞
不過如果畀我成功采訪到你呢啲風頭等
我一定做到獨當一面嘅記者㗎
你入草校喇
我求下你啊，師兄
買鴿
幸平師兄，求下你應承我喇
幸平師兄，請你接受我個采訪啦
求下你，接受我個采訪喇
我求下你啊，師兄
外甥飯盒？
原來佢哋有錄嘎？
係喎
真係太好喇
多謝你接受我個采訪啊，師兄
佢哋個個下晝都要去上實習堂
有個人可以幫我試下味，畀啲客觀意見我都好嘅
噉你而家係咪準備試整紅酒燉牛肉嗱？
呢一道菜式主要係由兩樣嘢組成
就係煮到入晒味嘅牛肉同埋燒汁
呢啲理論上嘅嘢講就容易
聽過有啲整西餐嘅專門店
淨係熬佢哋嘅招牌燒汁，都足足熬咗兩個
禮拜咁耐啊
夠誇張
不過，師兄揀得呢道菜式
佢應該係你最有信心嘅拿手菜嚟喇
係咪拿手菜呢有冇信心？
你親身感受下咪知道啦
只要做多呢一步
一陣整完就會香到唔同level㗎喇
煎到啲牛肉金黃色
就放入用肉熬成嘅高湯燉煮到佢淋
佢一煮滾就要撇走啲雜質
估唔到話都冇咁快就香噴噴喇
將返茜、百里香、月桂葉同
龍虎摘埋先再放埋落去滾
等到出晒味就可以成汁攞起
好靚仔啊
熬到咁上下結身變成燒汁
就要再用茜過濾多次
到時食落就可以滑身啲
再用鹽同胡椒粉調下味
好
搞掂喇
好正啊
啲牛肉好有光澤
成個賣上真係靚爆鏡啊
我試下先
明明係好似牛肉
但係就噉用羹都可以一嘢插入去
一擺入口啲牛肉就嫩到
好似食緊雪糕咁慢慢解體
當你照真啲，牛肉入面嘅高湯
就會邊晒出嚟同啲燒汁融為一體
好好味啊
我一直都覺得紅酒燉牛肉有陣好酸嘅味
但係呢一碟就冇咁刺激喇
食得出呀？
因為我落咗白味噌嚟調味
紅酒燉牛肉嗰陣酸味係嚟自返茄
唔係個個人都接受到呢一陣味
所以最後就加啲白味噌落去
噉就可以平衡返呢隻酸味，令佢冇
噉刺激貼近返我哋嘅口味
犀利啊
呢一道紅酒燉牛肉
係我獨鍾意嗰陣諗通頂，幫舖頭設計嘅隱藏菜式嚟㗎
亦都係第一道老豆食完額頭嘅菜式
點晒囖
噉到時藝術機就可以輕鬆
鬆打贏美作師兄喇
諗下好啦，邊有噉易啊
我尋日先請完美作食一模一樣嘅嘢咋
咩話？
點解要噉做啊，橫平師兄？
冇啊，橫店佢遲早都查到出嚟㗎喇
既然比得菜就梗係要雙方
嘅條件對等，先有意思
我未嚟婉月之前最滿意嘅傑作
我究竟可以將佢進化到乜嘢地步？
定調返轉頭比美作完美複製
仲要整得好過我呢？
呢個味道就係比試嘅起跑線
同時亦都係我哋嘅想像力之戰
係橫平同美作，話知最後邊個贏
到時可以決賽打殘佢就得喇
衰咗𠻹
我諗住攞啲整咖喱學返嚟嘅香料
可以令啲牛肉香啲啦
但係燒汁就未太搶
蓋晒孜然同小豆蔻嘅味
如果燉煮嗰陣就已經落
反而又會搶晒味，令佢嘅味道刺激返
我都諗過換晒成個調味方法
不過冇白味增平衡返浸酸味又會變咗第二樣嘢
已經試咗咁多次喇
都仲未諗到條啱用嘅橋嘅
同肉味嗰場食擊
我就諗巧攻佢嘅A5和牛
但係一輪比試，我就諗計超越份子料理
我一直都係睇對手頭見招拆招
今次對美作就唔得喇
對佢就好似對住自己噉
係喇，阿聰，我今次想整…
我已經擺到上心頭喇
邊個叫你疊疊清晒佢啊？
後明師兄整嘅嘢噉好味
點可以食淨噉生啊？
唔得啊，佢係就係好想幫手
不過靠咪啦
唔住，仲有邊個味覺敏鋭嘅人幫到手呢？
我哋一齊返屋企啊，杏子
等陣佢哋識咗幾個月咋喎
就一齊返屋企㗎嗱？
唔通跟住落嚟，就會講佢哋兩個拖手？
噉唔知醜嘎？
已經睇晒𠻹啱啱算到戲肉
飛沙子，下一期喇
醒唔起𠻹
哎吔，奎莉莱，唔好話我知你而家
讀緊高中都仲未有鍾意嘅人喎
你噉樣係唔得㗎
我聽人講佢哋有戀愛嘅
煩惱都會睇少女漫畫㗎
唔該你啊，飛沙子
平時飛沙子會幫我處理晒所有嘢
係我有需要嗰陣，一直喺我身邊
飛沙子真係吖
我都知你對我好上心㗎喇
等你可來喇
喂，得唔得閒幫我手試下未吖？
係你…你連做咩…
佢笑到見眼…喇
係喎，照噉睇佢應該好歡迎我哋嚟喇
歡迎你嘅頭啊，點解你會入到嚟㗎？
出面冇人出入你㗎咩？
哦，頭先我哋喺門口撞到替設愛麗絲
佢話可以隨便入去喎
愛麗絲…
竟然有幸邀請到？
好，常知事嘅主人替設愛麗絲試食
我聽人講，你哋friend
都搶埋同一輛車傾偈喎
試試口…夠笑喇
聽住啊，如果想我試食
就要按照嚴格嘅規例接受審查
通過咗之後
仲要畀一筆天文數字嘅合約費
冇返咁上下錢都唔使指望我幫你試食啊
乜噉巴閉嘎？
你帶咗幾多錢出嚟啊？
係，我都要畀呀？
你哋夾埋咩，係得計税咁多，點夠畀啊？
總之點都好
我而家好忙，唔得閒理你哋啊
快啲同我返去
講到噉忙，又得閒睇漫畫？
我點分配時間唔關你事啊
我記得我喺極星寮見到
有人有呢套漫畫㗎，齊晒
不過你又唔幫我手試味，算啦
企喺度
今日心情好，我就當做…
好心，破嚟一次幫你試食囖
不過我冇錢畀㗎喎
噉有冇薄字黑字寫明要畀錢㗎？
你畀第二樣嘢都有得傾㗎
真嘎？
不過，事先聲明我個立場淨係可以幫你
試味㗎咋，唔會畀任何建議你㗎
噉，麻煩晒
啲牛腩我用香草燉煮嘅
燒汁都係自己教出嚟
我仲落咗…係爆味增
我唔該你唔好睇小我啊
呢啲嘢唔擺入口都分得出喇
犀利啊，不過係神之事嘅主人啊
提子師姐，你係咪覺得好好食呢？
你都唔知我頭先有幾嘢感動㗎
唔合㗎
如果係拎出去地貓餐廳
呢道菜都叫見得下人嘅
不過你而家要擺上呢個
大舞台，就完全唔掂
少大人個口
今次呢個題目，你根本驚唔到想做乜嘢
好，請你哋返去啦
等陣喇，你話頭先道菜式完全唔掂
請問你係乜嘢意思啊？
佢邊度唔掂啊？
唔掂係真係唔掂囖
如果要我形容嘅話…
算啦，我唔可以再同你講咁多喇
失陪
我…
至於我頭先幫你試食嗰份報酬
你借呢本漫畫之後嘅集數畀我嘅，做得㗎喇
我到時會同出面啲人講聲
你擺低就可以走
明白咩啊？
猜唔到太刺獅仔頭先會踩到噉盡㗎
明明師兄啲紅酒燉牛肉
好味道我有幾多碟都可以食得落𠺢嘛
噉就係囖，畀佢插到一棟都冇𠻹
佢根本就係為踩而踩
又唔畀啲值得參考嘅建議連個提示都冇
真係噉咩？
嗯？
我覺得佢頭先講嘅嘢，已經畀緊啲提示我
創真畀咗碟我啊
今日都係超水準啊
橫屏頭撲
收到
食得㗎
整萬用
好好味啊
正啊
賣得
多謝
我叫橫屏創真，希望快啲超越老豆
做個獨當一面嘅廚師撐住間鋪
多謝
仲有，橫屏餐館第五道隱藏菜式
紅酒燉牛肉
好好味啊
係青春啊
首先一定要整得好食過佢先至得
我未嚟遠月之前
最滿意嘅傑作，招呼唔到
究竟我可以令佢進化到乜嘢地步
係我哋嘅想像力之中
次次臨比試之前，都要自己匿埋頭入角色
好啦，橫屏創真，睇你今次點策
噢，噉嘅，橫屏師兄啊
不如而家放鬆下心情吖
睇下，再新一期遠報登出到時
準決賽會有邊啲評判啊
哦，有塘島師兄同水源師姐
乾師姐都會嚟啊
好耐冇見啊
我仲記得嗰陣時係縮影嘅第一日
乾師姐要我哋整日本菜主菜
都幾似今次嘅題目喎
嗯？
肉味？
做咩啊？
揾我有咩事啊？
送畀你㗎
見你同當年都叫有啲交情
你唔好回錯意啊，我唔係想偏幫你啊
我費事見到你畀人砌低，倒算面蒙蒙咋
多謝你啊，肉味
而家我咪叫咗你唔好回錯意啊
總之，如果你輸畀嗰個大佢
雖唔再做傳師，我唔放過你啊
聽到未啊？
你醒醒啲啊
嘩，有間鴿肉牛佬，豚肉都有
佢有唔同部位嘅牛肉拼盤喎
肉味出馬係唔同啲啊
舊舊肉都好靚，呢個部位好罕見㗎喎
不過今次應該唔啱使
如果要用佢嚟整燉牛肉…
你根本驚唔到想做乜嘢？
係咪醒起啲乜嘢啊？
阿聰…
唔記得多謝𠻹阿聰，好彩有你咋，吓？
不過，跟住落嚟借住採訪
唔好啦
噉我個點生採訪個點收封啊，杏仁師兄？
係喇，猜唔到遠越道家村嘅主廚
會於專幹柜去做評判喎，唐島
先生…你好得閒？
話晒都要陪月不後悔啊
唔通托手爭咩？
1000490
邊有大廚高高在上得過我啊
1004320
隨口啱吓啫，使唔使記到而家啊？
1007600
我都係有嗰句講嗰句啫
1011900
幫我問候水源同日向寺喇
1026040
唔通有咩事？
1027200
就嚟開始㗎喇喎
1028760
點解仲未嚟㗎？
1031121
譚明師兄
1032340
個比試好快就要開始喇
1034420
你做咩咁硬啊？
1036120
Sorry啊
1037360
頭先有少少嘢要搞
1039360
即係話，你已經諗到方法可以
克制美藏師兄一陣抄你橋嗱？
1045700
唔知喎
1047660
噉樣即係點啊？
1049420
總之做得嘅都做晒
1051400
而家好似平時噉
好好噉享受過程就得喇
1062570
哥哥，頭先幸平過咗嚟同我講
佢要你一陣望索佢點樣比試喎
1072790
好
1073490
而家有請幸平聰
1083780
竟然係成世人嘅廚師生啊
1087880
跟住，有請美藏寶入場
1090910
唔知佢今次嘅完美複製會
唔會睇到我哋眼禽禽呢？
1096340
最後，今次好榮幸請到我哋嘅畢業生
1100080
接全十局嘅成員過嚟做今次嘅評判
1103560
相信大家都應該係仲有印象嘅我係
唐島銀準決賽嘅評審我哋一定會
1109760
公正噉進行第一場比試由幸
平聰身去美藏寶好啦
1117440
開始
1129030
兩個都整紅酒燉牛肉
雖然唔想嗰個哩香口膠喺菜刀度嘅大舊衰爺，不過
1135891
佢嘅對手都係地貓仔咋喎
仲要係入咗嚟得嗰半年嘅轉校生輸硬
1142391
你話係咪啊，原果？
1146710
係啊，佢今次想贏都應該有啲難度噉
都唔係冇可能嘅平時喺餐廳煮開
1153970
嘅同今次題目要求嘅爭好遠喺地貓
餐廳最緊要係整到令客人放入
1160971
口照到第三啖就覺得好好食嗰種味
味要慢慢噉滲出嚟，先可以留
1168270
得住啲客日日嚟相反喺高級餐廳
最緊要就係嗰度菜式嘅第一印
1175470
象味道要強烈到食第一啖就會記住即係話
今次比試係要求佢哋
1182570
整到主角級味道嘅菜式你嘅紅酒燉
牛肉太唔鮮明喇，仲想諗住保
1189571
留白味噌嚟中和燒汁任意嘅酸味
呢個噉嘅諗法只會令你越走越遠
1197050
睇嚟我今日終於都可以親眼睇住你
點樣輸到貼地喇啊，幸平而家喺
1206430
度處理緊嘅係牛尾啊
睇嚟幸平已經揾到呢條題目嘅答案
1214490
我知道佢就算點樣做喇
牛尾係成隻牛一面最多膠原蛋白質
1222900
嘅部位牛尾飛完水之後落鹽
胡椒粉同埋麪粉然後落鑊煎到佢
1230010
金黃色再慢慢燉煮噉做嘅話
當牛尾同燒汁溝埋一齊膠原蛋白質
1237210
就會落晒個汁度呢種結身嘅肉汁再
同燒汁仲有高湯合而為一可以
1244211
保留返白味噌之餘味道仲濃郁咗係
上次飛沙子正屬於漢堡用過嘅方
1253670
法佢喺燉煮牛尾嗰陣落咗香味甘甜
濃郁嘅丁香的確呢種香料可以
1260970
突顯牛尾味道有幾香醇仲有呢個
配搭係Martino幾有諗
1267971
頭啊，係喎，係將紅蘿蔔
洋葱細勤切到細細粒，再用牛油
1273330
煎嘅嗰樣啊，好？
1274840
仲可以落馬德拉酒燉煮為咗增加啲
蔬菜嘅鮮甜味好多菜式落尾嗰陣都
1280451
係噉做嘅佢今次…
1284510
一定會整得好食過佢上個禮拜嗰碟嘅
今次題目要求嘅唔係嗰種冇個性唔
1291710
起眼嘅味道肉味鬆嚟嘅肉提醒咗我
用佢就可以整到主角級噉勁抽
1299500
嘅燉牛肉你之前話我驚唔到想
做乜嘢而家睇到未啊，睇前
1408440
你呢個禮拜入面，買過乜嘢嚟
見過乜嘢人，市政嗰陣做過乜嘢
1414700
我全部都一整二楚
1417800
哈？
1418161
你族都係？
1420700
係牛尾？
1423200
香料，一樣係丁香同烤蝴蝶
1425320
仲有咩天狼？
1426720
點會㗎？
1428240
抄道中，完全睇清晒橫平
敵牛尾嘅每一個步驟
1434160
好啦，睇晒個點樣，爬呢頭
1439460
你舊肉係…
1441460
係改良